Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Viewing the contents of a removable disk connected to the computer, or the contents of a different disk partition (e.g. a Windows partition)
zh_cn: 查看插入到计算机的可移动硬盘的内容，或者不同磁盘分区的内容(例如 Windows 分区)

source: Creating new users for your computer.
zh_cn: 在电脑上创建新用户。

source: You can <link xref="user-admin-change">change who has administrative privileges</link>.
zh_cn: 您可以 <link xref="user-admin-change">更改具备管理员权限的用户</link>。

source: Set up automatic login for when you switch on your computer.
zh_cn: 开机时自动登录。

source: Log in automatically
zh_cn: 自动登录

source: You can change your settings so that you are automatically logged in to your account when you start up your computer:
zh_cn: 您可以更改设置，以便在开机时自动登录您的账户。

source: Select the user account that you want to log in to automatically at startup.
zh_cn: 选择您想在开机时自动登录的账户。

source: Press <gui style="button">Unlock</gui> and enter your password.
zh_cn: 点击<gui>解锁</gui>，输入您的密码。

source: Toggle the <gui>Automatic Login</gui> switch to <gui>On</gui>.
zh_cn: 切换<gui>自动登录</gui>为开启。

source: When you next start up your computer, you will be logged in automatically. If you have this option enabled, you will not need to type in your password to log in to your account which means that if someone else starts up your computer, they will be able to access your account and your personal data including your files and browser history.
zh_cn: 下次开机时，将会自动登录。如果您开启这个功能，您将无需在登录时输入密码。这也意味着其他人可以在开机时访问您的账户、个人资料，包括您的文件和浏览记录。

source: If your account type is <em>Standard</em>, you cannot change this setting. Contact your system administrator who can change this setting for you.
zh_cn: 如果您属于 <em>标准</em>用户，你无法更改这个设置。请与可以为您更改设置的系统管理员联系。

source: Keep your account secure by changing your password often in your account settings.
zh_cn: 在帐号设置中定期修改密码，可以保证帐号的安全性。

source: Change your password
zh_cn: 更改密码

source: It is a good idea to change your password from time to time, especially if you think someone else knows what your password is.
zh_cn: 经常更改自己的密码是个好主意，尤其是在您认为您的密码已被他人知晓的时候。

source: You need <link xref="user-admin-explain">administrator privileges</link> to edit user accounts other than your own.
zh_cn: 你需要<link xref="user-admin-explain">管理员权限</link>来编辑其他用户账户。

source: Click the label <gui>·····</gui> next to <gui>Password</gui>. If you are changing the password for a different user, you will first need to <gui>Unlock</gui> the panel.
zh_cn: 点击<gui>密码</gui>旁边的 <gui>·····</gui>标签。如果您要为另一个用户更改密码，您需要先 <gui>解锁</gui>界面。

source: Enter your current password, then a new password. Enter your new password again in the <gui>Confirm password</gui> field.
zh_cn: 输入您当前密码，然后输入新密码，并且再在<gui>确认密码</gui>中再输一遍。

source: You can press on the <gui style="button"><_:media-1/></gui> icon to automatically generate a random password.
zh_cn: 您可以点击<gui style="button"><_:media-1/></gui> 图标自动生成随机密码。

source: Click <gui>Change</gui>.
zh_cn: 点击<gui>修改</gui>按钮。

source: Make sure you <link xref="user-goodpassword">choose a good password</link>. This will help to keep your user account safe.
zh_cn: 确保您已经<link xref="user-goodpassword">选择了一个好的密码</link>，这将有助于您帐号的安全。

source: When you update your login password, your login keyring password will automatically be updated to be the same as your new login password.
zh_cn: 当您更新你的登录密码时，您的登录密钥将会在下次登录时自动更新为您的新登录密码。

source: If you forget your password, any user with administrator privileges can change it for you.
zh_cn: 如果您忘记了您的密码，拥有管理员权限的用户可以为您更改密码。

source: Add your photo to the login and user screens.
zh_cn: 将您的照片添加到您的登录和用户界面。

source: Change your login screen photo
zh_cn: 更改登录界面图片

source: When you log in or switch users, you will see a list of users with their login photos. You can change your photo to a stock image or an image of your own. You can even take a new login photo with your webcam.
zh_cn: 当您登录或切换用户时，会看到一个用户列表和他们的登录头像，您也可以将自己的头像更改为图像库的图片或者您自己的图片，您还可以用摄像头拍一张照片作登录头像。

source: If you want to edit a user other than yourself, press <gui style="button">Unlock</gui> in the top right corner and type in your password when prompted.
zh_cn: 如果您想要编辑其他用户信息，点击右上角的<gui style="button">解锁</gui>，按提示输入密码。

source: Click the picture next to your name. A drop-down gallery will be shown with some stock login photos. If you like one of them, click it to use it for yourself.
zh_cn: 点击用户名旁边的图片，出来一个下拉菜单显示可供选择的登录图片，如果您喜欢其中的图片，点击它作为自己的头像。

source: If you'd rather use a picture you already have on your computer, click <gui>Browse for more pictures…</gui>.
zh_cn: 如果您想用自己的图片，点<gui>浏览更多图片</gui>按钮。

source: If you have a webcam, you can take a new login photo right now by clicking <gui>Take a photo…</gui>. Take your picture, then move and resize the square outline to crop out the parts you don't want. If you don't like the picture you took, click <gui>Discard photo</gui> to try again, or <gui>Cancel</gui> to give up.
zh_cn: 如果您有摄像头，您也可以点击<gui>捕捉图片</gui>来拍一张新图片。首先拍照，然后移动并缩放矩形框，去掉您不想要的部分。如果您不喜欢您所拍的照片，点<gui>撤消图片</gui>，重新再试，或者点<gui>取消</gui>放弃。

source: Remove users that no longer use your computer.
zh_cn: 删除您计算机上不再使用的用户。

source: Delete a user account
zh_cn: 删除用户账户

source: You can <link xref="user-add">add multiple user accounts to your computer</link>. If somebody is no longer using your computer, you can delete that user's account.
zh_cn: 您可以<link xref="user-add"/>在计算机上创建多个用户帐号。如果某个用户不再使用您的计算机，您可以删除这个用户账户。

source: You need <link xref="user-admin-explain">administrator privileges</link> to delete user accounts.
zh_cn: 您需要<link xref="user-admin-explain">管理员权限</link> 来删除用户账户。

source: Select the user that you want to delete and press the <gui style="button">-</gui> button, below the list of accounts on the left, to delete that user account.
zh_cn: 选中您想要删除的用户，点击左侧账户列表下面的<gui style="button">-</gui>按钮来删除用户账户。

source: Each user has their own home folder for their files and settings. You can choose to keep or delete the user's home folder. Click <gui>Delete Files</gui> if you're sure they won't be used anymore and you need to free up disk space. These files are permanently deleted. They cannot be recovered. You may want to back up the files to an external drive or CD before deleting them.
zh_cn: 每个用户都有存放他们自己文件和设置的主页文件夹。您可选择保留或删除用户的主页文件夹。如果您确定文件不会再被使用并且您需要空出磁盘空间，您可以点击<gui>删除文件</gui>，文件将被删除且无法恢复。您可以在删除前将文件备份到外部驱动或 CD中。

source: Use longer, more complicated passwords.
zh_cn: 使用更长、更复杂的密码。

source: Choose a secure password
zh_cn: 选择一个安全的密码

source: Make your passwords easy enough for you to remember, but very difficult for others (including computer programs) to guess.
zh_cn: 让您的密码容易记住，但别人(包括计算机程序)又很难猜出来。

source: Choosing a good password will help to keep your computer safe. If your password is easy to guess, someone may figure it out and gain access to your personal information.
zh_cn: 设置一个好的密码可以让您的计算机更安全，如果密码容易猜出，某些人可能会破解它，获取您的个人资料信息。

source: People could even use computers to systematically try to guess your password, so even one that would be difficult for a human to guess might be extremely easy for a computer program to crack. Here are some tips for choosing a good password:
zh_cn: 有些人甚至用计算机来猜取密码，因此，有些对人来说很难的密码，却能轻易被计算机程序破解，下面给出一些好密码的小提示：

source: Use a mixture of upper-case and lower-case letters, numbers, symbols and spaces in the password. This makes it more difficult to guess; there are more symbols from which to choose, meaning more possible passwords that someone would have to check when trying to guess yours.
zh_cn: 在密码中使用大小写字母、数字、特殊符号和空格等，这会使密码很难被猜出，可选的符号越多，就让想猜出您密码的人用越多时间来检查。

source: A good method for choosing a password is to take the first letter of each word in a phrase that you can remember. The phrase could be the name of a movie, a book, a song or an album. For example, "Flatland: A Romance of Many Dimensions" would become F:ARoMD or faromd or f: aromd.
zh_cn: 一个可供选择的好方法是：使用您能记住的一句话中每个词的首字母组成密码短语，它可以是一部电影名称、一本书、一首歌或者一个唱片集。例如，“Flatland: A Romance of Many Dimensions”可以缩写成 F:ARoMD 或 faromd 或者 f: aromd。

source: Make your password as long as possible. The more characters it contains, the longer it should take for a person or computer to guess it.
zh_cn: 让您的密码足够长，字符越多，被猜出所花的时间也越长。

source: Do not use any words that appear in a standard dictionary in any language. Password crackers will try these first. The most common password is "password" -- people can guess passwords like this very quickly!
zh_cn: 不要使用在一个任何语言标准字典中出现的词语，密码破解者首先就会使用它。最常见的密码是“password”——人们会很快猜出这样的密码！

source: Do not use any personal information such as a date, license plate number, or any family member's name.
zh_cn: 不要使用任何个人信息，比如生日、身份证号或家人的名字。

source: Do not use any nouns.
zh_cn: 不要使用任何名词。

source: Choose a password that can be typed quickly, to decrease the chances of someone being able to make out what you have typed if they happen to be watching you.
zh_cn: 选择一个可以快速输入的密码，这样可以减少那些偷看者记住您输入字符的可能性。

source: It may be a good idea to write down your password somewhere so that you don't forget it. Make sure it's somewhere safe where it won't be found!
zh_cn: 您可以把密码记下来以防忘记。请确保他人无法找到您的密码！

source: Use different passwords for different accounts.
zh_cn: 不同的账户使用不同的密码。

source: If you use the same password for all of your accounts, anyone who guesses it will be able to access all of your accounts immediately.
zh_cn: 如果您的所有账户都使用同一个密码的时候，一旦有人猜出您的密码，就可以访问您所有的帐号。

source: It can be difficult to remember lots of passwords, however. Though not as secure as using a different passwords for everything, it may be easier to use the same one for things that don't matter (like websites), and different ones for important things (like your online banking account and your email).
zh_cn: 当然，要记住这么多密码是有些难度，您可以在不太重要的地方(像网站)，使用同一个密码，而在重要的地方(像银行帐号、电子邮件)使用不同的密码，这样虽然不是很安全，但确实要方便一些。

source: Change your passwords regularly.
zh_cn: 定期更改密码。
